We did add logic to load our ingredients
Abbiamo aggiunto la logica per caricare i nostri ingredienti.
and by the way, if you're wondering why the salad is at the bottom, that happens because since we loaded
E a proposito, se ti stai chiedendo perch un'insalata  nella parte inferiore, perch poich
from firebase and there we can't order the properties manually, the salad is ordered at the bottom alphabetically
abbiamo caricato la base di fuoco e l non possiamo ordinare manualmente le propriet delle insalate ordinate sul fondo
.
di un medicinale.
and therefore, it's at the bottom here
E quindi  in fondo qui.
too. You would simply have to adjust your code to manually turn your ingredients let's say into not just
non solo in un numero come valore ma in un oggetto in cui devi anche trovare una posizione e poi dovresti regolare
a number as a value but an object where you also define the position and then you would have to adjust
la parte anteriore e il codice per occuparti di questo posizione o semplicemente scegli semplicemente una
your frontend code to take care about this position too or you of course simply choose a solution where
soluzione in cui codificare i tuoi ingredienti e non impostare ingredienti uguali agli ingredienti che torni dal server.
you hard code your ingredients and don't set ingredients equal to the ingredients you get back from
Q Dovresti semplicemente regolare il tuo codice per trasformare manualmente i tuoi ingredienti
the server
che dicono
but to a javascript object where you then manually map salad to action.ingredients.salad and so
Ma per un oggetto javascript in cui non si mappano manualmente venderlo agli ingredienti azione venderlo e cos via ovviamente perde un po 'della flessibilit
on, this of course then loses a bit of the flexibility you had before where you could simply take advantage
che si aveva prima, in cui si poteva semplicemente trarre vantaggio dall'impostare qualsiasi cosa e quindi utilizzarla in la tua app
of setting up anything and then using it in your frontend app, though you never had all that flexibility
di front end anche se non hai mai avuto tutta quella flessibilit comunque perch abbiamo solo una quantit limitata
anyways because we have only a limited amount of ingredients supported with our css code here and
di ingredienti supportati con i nostri s. c. Il codice s qui e la propriet
the ingredients property where we also have a switch case statement.
degli ingredienti in cui tutti abbiamo una dichiarazione caso switch.
So just to complete that thought here, we can reach out to action.ingredients.cheese and so on here to map
iniziare l'aggiunta di insalata e cos l'ordine  corretto di nuovo perch ora stiamo mappando manualmente.
this one by one when we set the ingredients, also with the meat of course and with all that added, you
Quindi, per completare questo pensiero, possiamo raggiungere effettivamente il formaggio Regans e cos via per mapparlo uno
would see that now if we save this and go back to the application and start adding salad and so on, the
per uno quando impostiamo gli ingredienti anche con la carne, ovviamente e con tutto ci che
order is correct again because now, we're mapping this manually.
aggiungiamo lo vedremo ora se salviamo questo e tornare all'applicazione e
Again the downside is since we have to do this, we really only support these four ingredients but we're
Ancora una volta il lato negativo  che dobbiamo fare questo in realt supportiamo solo questi quattro ingredienti, ma lo
doing this anyway in our application
stiamo facendo comunque nella nostra applicazione.
as I just said, for example in the ingredients component, in the burger area here where we also have a
Come ho appena detto ad esempio nella componente ingredienti nell'Amberer Area anno in cui tutti abbiamo una
switch case statement where we also only support a limited amount of components.
dichiarazione caso-interruttore in cui supportiamo anche solo la quantit limitata di componenti.
So this is the case anyways and now at least, the ordering is back to where it was before.
Quindi questo  il caso comunque e ora almeno l'ordine  tornato a dove era prima.
So this is one possible improvement, purely optional
Quindi questo  un possibile miglioramento puramente opzionale.
just wanted to make sure you are not confused why the salad is at the bottom.
Volevo solo essere sicuro di non essere confuso perch il Senato  in fondo.